#### 1. [Function 1 - hello world](FunctionOne.java)

**Описание:**

* Создайте простую функцию/класс с именем приветствие, которая возвращает самое известное `"hello world!"`.

* Конечно, это настолько просто, насколько это возможно. Но насколько умным вы можете быть, чтобы создать самый
  креативный приветственный мир, какой вы только можете себе представить? Какое решение `"hello world!"` вы хотели бы
  показать своим друзьям?

---

#### 2. [Counting sheep...](Counter.java)

**Описание:**

* Рассмотрим массив/список овец, где некоторые овцы могут отсутствовать на своем месте. Нам нужна функция, которая
  подсчитывает количество овец, присутствующих в массиве (`true` означает наличие).

Например,

```java
Boolean[]array1={true,true,true,false,
        true,true,true,true,
        true,false,true,false,
        true,false,false,true,
        true,true,true,true,
        false,false,true,true
        }; // Правильный ответ будет 17.
```

**Подсказка:**

* Не забудьте проверить наличие неправильных значений, таких как `null`/`undefined`

---

#### 3. [Opposites Attract](OppositesAttract.java)

**Описание:**

* Тимми и Сара думают, что они влюблены, но там, где они живут, они узнают об этом, только когда каждый сорвет
  по цветку. Если у одного из цветов четное количество лепестков, а у другого нечетное количество лепестков, это
  означает, что они влюблены.

* Напишите функцию, которая будет принимать количество лепестков каждого цветка и возвращать `true`,
  если они влюблены, и `false`, если нет.

---

#### 4. [String repeat](StringRepeat.java)

**Описание:**

* Напишите функцию, которая принимает целое число `n` и строку `s` в качестве параметров и возвращает строку `s`,
  повторяющуюся ровно `n` раз.

Примеры (ввод -> вывод)

```
6, "I"     -> "IIIIII"
5, "Hello" -> "HelloHelloHelloHelloHello"
```

---

#### 5. [Transportation on vacation](TransportationOnVacation.java)

**Описание:**

* Каждый день вы арендуете автомобиль, стоит $ 40. Если вы арендуете автомобиль на 7 и более дней, вы получаете
  скидку $ 50 на общую сумму. Кроме того, если вы арендуете автомобиль на 3 или более дней, вы получаете скидку $ 20 на
  общую сумму.
* [Original Kata](https://www.codewars.com/kata/568d0dd208ee69389d000016/)